❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
සියලුම ස්ථාන, චරිත,
සංවිධාන සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන ඒවා
සම්පූර්ණයෙන්ම ව්‍යාජයි.
ඇත්තටම ඔයාට ඒක ඉවරද?
ඔයා කිව්වා ඒක එහෙමයි කියලා.
-කවුද කියන්නේ?
-මට කැමති දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඒක ඉවර කරන්න එපා.
ඔයා ළමයෙක්ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර බොළඳ?
මම ඔයාට ආදරේ කලාද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙමයි
සියල්ලට පසු, සිතුවම පිටුපස.
මොන යකාද? ඔයා අඬනවද?
ඇයි…
ඔයා මට නවත්තන්න කිව්වා.
මට ඔයා ගැන හිතන එක නවත්තන්න කිව්වා.
සහ ඔබෙන් ඕනෑම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඉතින් දැන් ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
සහයෝගයෙන් වැඩ කිරීම අමාරු නම්,
අඩුම තරමේ මාව එහෙමම තියන්න.
දැන් මම ඉදිරියට යාම නවත්වන්න ඕනේ කියලා කියන්න ඔයා කවුද ?
ඔයා මට ආකර්ෂණය වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයාව තවදුරටත් අකමැති වෙන එක මගේ තේරීම.
ඒක එහෙමද වෙන්නේ?
ඔයා ඒකට ඇත්තටම එකඟද?
ඔබේ ප්‍රකාශය
තර්ක කිරීමට තරම් තර්කානුකූල නොවන බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මේ තමයි ඔයා හරියටම.
මේක මුල ඉඳන්ම වැරදියි.
ඔයාගෙ සේවකයාට මාව මෙහෙට ඇදගෙන එන්න කිව්වා.
ඔයාව ඇදගෙන යන්නද?
ඔයා මාව හිර කළා, මට වධ දුන්නා,
හිනා වෙන්න එපා කිව්වා, ඊට පස්සේ හිනා වෙන්න කියලා.
ඒ දොරවත් ඇරෙනවද?
ජියොන්ග් මහත්තයා දොර මුර කරනවද?
බය වෙන්න මෙච්චර වෙලා ගත්ත එක ගැන මම පිස්සු වැටිලා .
මේ මොහොතේ පවා, ඔබ මාව බිය ගන්වනවා.
-ඔයාට පිස්සු හැදෙනවා.
-කෙනෙක් නිසා මට ගොඩක් කාලෙකින් පිස්සු හැදිලා තියෙනවා.
ඔයාගෙ දුර්වල හදවතට මට දොස් කියනවද?
දොර අගුළු දමා නැත, ආරක්ෂා කර නැත.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
යන්න දෙන්න.
-හේයි පැටියෝ, ඉන්න.
-මගේ හැඟීම් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න!
ඔයාට ඇත්තටම මාව පිස්සු වට්ටනවා දකින්නද ඕන?
නැත.
එහෙනම් ඉවරයි කිව්වට පස්සේ මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි ?
දැන් මට ඔයාව ආයෙත් ඕන.
ඉතින්--
හරි, හොඳයි.
ඉන්පසු,
අඩුම තරමේ මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
ඒක හරි යයිද?
ඔයාට තනියම ගෙදර යන්න විදිහක් නෑ.
ඔයා කෑවද? බඩගිනි නැද්ද?
කථාංගය 12
කරුණාකර විනෝද වන්න.
ස්තූතියි.
ඔයාට එකක් නැද්ද?
මම?
නෑ, මම හොඳින්. කරුණාකර සොයා බලන්න.
-මට අනිත් කෝටුව ගන්න පුළුවන්ද?
-කෝටුව?
ඔයා කියන්නේ මුරුංගා ගහ ගැනද?
හරි, ඉදිරියට යන්න. ඔබටම උදව් කරගන්න.
ඔයාට දැනගන්න ඕන, මම මේක මිලදී ගන්නවා,
ඉතින් දැන් ඔයා මට උත්තර දෙන්න වෙලාව.
මොකක්ද උත්තරේ?
ඔයා ඒක ඉවර කරනවද නැත්නම්--
සතුන්ට පවා සාමයෙන් කෑමට අවසර ඇත.
හරි, හොඳයි. හොඳට බලන්න.
පියාපත්ත් තියාගන්න.
මම පියාපත් වලට කැමති නැහැ.
අපිට තව මුරුංගා ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද?
කුකුළා දුන්නට ස්තූතියි.
ඔයා යන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා මෙහෙම ගියොත් මට නිදාගන්න බැරි වෙයි .
හොඳයි.
අපරාදේ, එයා ඉක්මනට ඇවිදිනවා.
ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ? මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
ජියොන්ග් මහතා මා ජීවත් වන ස්ථානය පහසුවෙන් සොයා ගත්තේය.
මචං, ඒක තමයි භයානකම දේ.
ජියොන්ග් මහත්තයා බය හිතෙන නිසාද?
බය හිතෙන දේ තමයි
එයා මගේ ලිපිනය හොයාගත්ත විදිහ.
එහෙනම් මම එයාව ආයෙත් ඔයා ගාවට එවන්නේ නෑ.
කවුද කියන්නේ ඔයා මාව පැහැරගෙන ගිහින්
හිර කරන්නේ නැහැ කියලා?
ඔයාට වාහන එළවන්න පුළුවන්. ඒක කොහොමද?
-මගේ බලපත්‍රය ප්‍රදර්ශනයට පමණයි.
-එහෙනම් ඇයි ඒක ගන්නේ?
එහෙනම් අපි කැබ් එකක් ගමු.
මට වාහනයක් යන්න ඕන.
ෂුවර්.
-මොකක්ද?
-ඔයාට ඕන නැද්ද?
බායි.
හරි. අපි ගමනක් යමු.
ඒක නේද ඔයා කාර් එක ගෙනාවේ?
ඔයා වගේ ළමයෙක් එක්කද? ඔයාගේ සිහින වලද?
ඔහු කෝපයෙන් සිටින්නට ඇත.
වචන වලින් ඔබටම දොස් පවරා ගැනීම නවත්වන්න.
වචන කවදාවත් නොකියා ඉන්න බෑ.
මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ එයාලට වන්දි ගෙවන එක විතරයි.
මෙතරම් ඉක්මනින් මා වෙත නැවත පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා ඒක කරයි. මම දන්නවා ඔයා කරයි කියලා.
කියන්න ඔයා කරනවා කියලා.
මේ මොකක්ද දෙයියනේ?
දෙයියනේ, ඔයා හිඟාකනකොට හරිම ලස්සනයි.
ඇත්තටම?
මේ වගේ ආදරණීය යාළුවෙක්ව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න මම කවුද ?
එයා හුරතල් නිසා නේද?
ඔහු එහෙමයි, නමුත් ඒකට
තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔය දෙන්නා එකට ෆිල්ම් එකක් බැලුවා නේද?
ඔහු කවදාහරි රෑ කෑම අරන් එයි.
-මගේ දෙවියනේ.
-මම චිත්‍රපටිය රස වින්දා.
මම ඔයාට රෑ කෑම ටිකක් අරන් දෙන්නම්.
එයා නමක් දාලා ගියේ නෑ.
ඉතින් මම හිතුවේ අවංක හොරෙක් ආවා කියලා.
අනේ මන්දා, එයාගේ ලස්සන අත් අකුරු බලන්න.
එයා කවද්ද සටහනක් දැම්මේ?
මට මේක ගන්න පුළුවන්ද, මේ?
මේකෙ මොකක්ද පිළිවෙල?
එහෙනම් ආදරයෙන් කන්නලව් කරන්න.
කරුණාකරලා මි-ජූට ඒක දෙන්න.
අපි පෙම් සබඳතා පවත්වන බව ඔහු ලෝකයට දන්වනවා වගේ .
- ඔයා මේකට කැමතිද?
- මම කැමති නෑ.
ඔයා ඇදපු ඒ ස්ටන්ට් එක නෙවෙයි
, ඔයාගේ සම්බන්ධය.
එයාගේ තාත්තා ඔයාට එක පාරක් සල්ලි දුන්නා.
එයා මට කැමතියි, ඉතින් එයාගේ තාත්තා ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
එයා සභා මන්ත්‍රී කෙනෙක් නිසාද?
හොඳයි, මම ඡන්දදායකයෙක්.
ඒත් ඒක මට කරදර කරනවා.
ඒ සහ ඔහුගේ පියා
අමතර ගෙවීම තල්ලු කළ ආකාරය.
මට විශ්වාසයි එයා දැන් වයසින් වැඩියි කියලා,
එයාගේ පෞද්ගලික ජීවිතයෙන් රැකියාව වෙන් කරන්න පුළුවන්.
මම එය සැක කළා.
මොනවා උනත්. මම ධනාත්මක වෙන්න තෝරගත්තා
මොකද එයා සියොන්-ග්යොම්ගේ පවුලේ කෙනෙක්.
මොනවා වුනත්. කොහොම හරි, එයාට කොහොමද?
ඔහු කාර්යබහුල නිසා
පුරුදු වෙන්න අමාරුයි.
දැන් ඔයා ඒ තරමටම කාර්යබහුල වෙයි,
ඒ නිසා ඒකට පුරුදු වෙන්න.
නමුත් මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම ඔබට පිටපත ඊමේල් කරන්නම්,
මිස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්.
දෙයියනේ, ඒ තියුණු බැල්මෙන් ඔයා දිහා බලන්න.
හරි, හරි. මම යන්නම්.
මම වැඩට යන්නම්.
ඉදිරිපස පාදයේ විලුඹ
බිමෙන් ඈත් කර තබන්න. දැන් අල්ලාගෙන සිටින්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔබේ පිටුපස පාදයේ වේදනාවක් දැනෙන තුරු පමණක් එසේ කරන්න .
හරි. මම එනකම් ඉන්න.
-සියොන්-ග්යොම්, මම--
-ඔයාගේ දණහිස් එළියට දාන්න එපා.
-මම හිතුවා අපි ඊට පස්සේ පුහුණු වෙයි කියලා--
-ඒ තරම් වේගයෙන් නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද හිතුවේ කියලා මට තේරෙනවා--
මම ඔයාට කිව්වා වේගය අඩු කරන්න කියලා.
ඔයා හුස්ම ගන්නෙත් නෑ.
නමුත් මෙතරම්…
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
මෙච්චර කතා කරන්න ඔයාට ලේසි වෙන්න ඇති .
මම නිසි රැකියාවක් කරනවද කියලා බලන්නද ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ ?
ඒක ආයෙත් සුද්ද කරන්න ඕන.
එහෙනම් ස්ප්‍රේ එකක් දෙන්න.
ඉක්මනින්.
ඒකට මෘදු වෙන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
-මේක අල්ලගෙන ඉන්න.
-ඔව්.
මට ගෞරවයක් දැනෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
-ඔයා මාව වැඩට එක්කගෙන යනවා.
අපේ සැසියෙන් පස්සේ මාව බලාගන්න.
ඔබ වඩා විශාල දේවල් කළ යුතු විට.
මම මගේ රාජකාරිය කරනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මගේ ක්‍රීඩකයා බලාගන්නේ වෙන කවුද?
ඒ නිසා ඔබේ වැඩ ගැනත් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයාගේ වේගවත්ම වාර්තාව මොකක්ද?
මම?
හොඳයි, පුහුණුවීම් අතරතුර, මම තත්පර දහයකින් හිටගෙන ආරම්භයක් සමඟ පැමිණියා .
නිල උත්සවයකදී,
මම තත්පර 10,31 කින් පැමිණියා.
යොන්ග්-ඉල්ගේ හොඳම වාර්තාව
තත්පර 10,08 යි නේද?
ඔහුගේ සාමාන්‍ය කාලය තත්පර 10,17 කි.
යොන්ග්-ඉල් යනු වෙස්වලාගත් චීටාවක් විය හැකිද?
නැහැ, ඔහු මනුෂ්‍යයෙක්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ ඉලක්කය වන්නේ
ඔබේ කාලය තත්පර 0,20 කින් වැඩි දියුණු කිරීමයි.
ඒක අහම්බෙන් වෙච්ච දෙයක්.
මම හිතුවේ ඔයා දීර්ඝ කාලීනව හිතනවා කියලා.
විශ්වාසයක් තියාගන්න පුළුවන්ද?
ඔබට හොඳම මාංශ පේශි නම්‍යතාවය තිබෙනවා.
සහ ශක්තිමත් ආරම්භයක්.
ලබන සතියේ, අපි
ඔබේ ශාරීරික හැකියාව ඇගයීමට ලක් කරන්නෙමු.
ඔයා කතා කළා හෙමින් කරන එක ගැන.
එහෙනම් මම ගෙදර යන්න වෙලාව ගන්න ඕනේ.
ඒක නම් විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
-ඒත් මම හිනා නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
-එහෙනම් හිනා වෙන්න.
නමුත් ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඒත් මම හිනා නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
මම ඔබට සිතීමට ඇති තරම් ඉඩක් සහ කාලයක් ලබා දුන්නා.
මට දැනටමත් පිළිතුරු දෙන්න.
ඇලෙන සුළු වීම මට අලුත් ක්ෂේත්‍රයක්.
ඔයා කවදාවත් ඒකට පුරුදු වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක අත්දැකීමෙන් කියන්නේ.
ඒකයි මම කිව්වේ මම ඉවරයි කියලා.
මට තවදුරටත් ඇලිලා ඉන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඉතින් මම නැවතත් මගේ සිතුවම් කෙරෙහි අවධානය යොමු කළා.
මට ඔයාව මග හැරුණත්,
ඉදිරියට යන්න කියලා මම මටම කියා ගත්තා.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඉතින් මම චිත්‍රය පිටුපස හිටියොත් මොකද කරන්නේ?
මම ඉදිරියට යාම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
ඔබේ පිළිතුර සොයාගත් පසු මට කතා කරන්න.
මම වැඩි වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔයා මොනවා කළත්,
මට ඔයාව කැමති කරගන්න බැරි නෑ.
ඒ වගේම මම ඒකයි පිළිකුල් කරන්නේ.
මටත් මේක එපා වෙනවා.
තීරණයකට එළඹීමට නොහැකි වීම.
මම කළේ මගේ කාලය නාස්ති කරන එක විතරයි.
මිස් සේඕ?
සියොන්-ග්යොම්?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට ගහනවා.
සමහරවිට ඔයා අසනීපෙන්ද?
ඔයා පිටව ගියා කියලා මට ආරංචි වුනා,
ඉතින් ඇයි ඔයා තාමත් මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඉන්නේ?
මම දැනටමත් මගේ කුලිය ගෙවා ඇත.
සහ යොන්ග්-හ්වා මගේ සමාගමට කැමතියි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම එළියට ගියා කියලා?
එයා ඔයාට කැමතිද?
එහෙනම් ඔය දෙන්නට සතුටින් ජීවත් වෙන්න කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට මි-ජූ එකට යන්න තිබුණා.
ඇය ජීවත් වන්නේ යොං-හ්වාගේ නිවසට ආසන්නවය.
කුමක් ද?
මට විනාඩියක් දෙන්න.
ජියොන්ග් මහතා තවමත් මට වඩා ඔබට කැමති විය යුතුයි.
-ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
-මියොන්ග්-මින් ඔයාගෙ දේ ගත්තා කියලා මට ඇහුණා.
එයා විතරයි වගේ.
එයා එකකට වඩා ගත්තා.
ඔයා කියන්නේ මොනවටද?
පුණ්‍ය කටයුත්ත.
ඉතින්? ඒක සාර්ථකද?
ගැලරිය. ඔයාට ඒක ඕනද?
මියොං-මින් ඔහුගේ සිතුවම එහි එල්ලා ඇති බව මට ඇසිණි .
මම ටිකක් හිතුවා...
මට ඔබේ මනෝභාවය ඉහළ නංවන්නේ කෙසේදැයි බැලීමට.
ඔයා හිතන්න දන්නවද?
මට තේරෙනවා. මම සාමාන්‍යයෙන් එහෙම නොකර ඉන්න තීරණය කරනවා.
මාව සනසන්න ඔයා ළඟ තියෙන දෙයක් මට දෙනවද ?
කිසිම බැඳීමක් නැතුව?
-ඒක නෑ කියනවද?
-ඔයා ඒක ආපහු ගන්නවද?
මියොං-මින්ට වැඩිපුරම කේන්ති යන විදිහට ඔයාට මට මොනවද දෙන්න පුළුවන් ?
වෙලාව ආවම මගේ පැත්ත ගන්න.
මම හැමවිටම ඔබේ පැත්තේ.
තත්වය නිසා ඔබට
මට විරුද්ධව හැරෙන්නට සිදු විය හැකියි.
ඔයා මගේ නංගිද?
ඔයා ඉන්නවා කියලා විතරයි මට ආරංචි වුණේ,
ඒ නිසා මම ඔයාව දකින පළවෙනි වතාව මේකයි.
ඔයා ඇත්තටම මගේ නංගිද?
එතකොට මේ මගේ මල්ලිද?
නවත්තන්න. ඔයා බය හිතෙනවා.
ඔයා මට අයියා කියලා කතා කළා.
ඔයා මාව බලන්න කොරියාවෙන් ආවද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඒ නිසා නෙවෙයි.
මම ජියොන්ග් ජි-හ්යුන් මගේ කරගන්න ආවා, නමුත්
ඔයා මැරෙනවා කියලා ආරංචි වුණාට පස්සේ බලන්න ආවා.
ජියොන්ග් ජි-හ්යුන්, ඔබේ පෞද්ගලික උපදේශකයා.
ඔයාගෙ උපදේශකයා, ඔයාට කොරියානු භාෂාව තේරුනේ නැද්ද?
මම දන්නවා, නමුත් ඔයා ඇත්තටම මෙතන ඉන්නකොට හේතුව ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ ?
දවසක් මම ඔයාගෙන් ඇහුවම,
මගේ සහෝදරයා වෙන්න.
එතකන් මාව මරන්න එපා.
ඒකෙන් ඔයාට සහනයක් දැනෙන්න පුළුවන් නම්,
මම ඒක කරන්නම්.
විනාඩියකටත් වඩා ගත වී ඇත.
මට කේන්ති ගන්න කියන්න, මම කරන්නම්.
සමහරවිට ඔහු පරිණත වෙලා ඇති.
මට ක්ලබ් සෝඩා එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මට පේනවා ඔයා
දැන් මට බොන්න ආරාධනා කරන්න තරම් වයසයි කියලා.
ක්ලබ් සෝඩා එකක් විතරක් ඕඩර් කරන්න යනකොට ඇයි එන්නෙ ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබව ගෙදර ගෙන යාමට.
ඔයා මට ඒ තරම් කැමතිද?
ඔයා ඇඬුවද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඇය දැනටමත් මාව කරදරයක් ලෙස දකිනවා.
ඊට උඩින් අඬන බබෙක් වෙන එකද?
ඔබ නිසැකවම පරිණත වී ඇත.
ඔයා තරුණ කාලේ
කළේ එයා ඉස්සරහ අඬපු එක විතරයි.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, ඇගේ පැමිණීම
මට තවදුරටත් කඳුළු ගෙන එන්නේ නැත.
නමුත් මම මගේ රසිකයන් ඉදිරියේ අඬනවා.
මට කැමති අය අතර මට දුර්වල තැනක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා .
සමහරවිට ඒ
මම තවමත් ආදරයෙන් නිදහස් නැති නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා මීට කලින් කවුරුහරි ඉස්සරහා අඬලා තියෙනවද ?
හොඳයි…
මගේ පූසා මෑතකදී අසනීප වුණා,
ඉතින් මම ඉස්සරහා කඳුළු සැලුවා...
පශු වෛද්‍යවරයා.
පශු වෛද්‍යවරයා බය වෙන්න ඇති.
ඩෑන්-ආ තාමත් ඒ විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයාව දකිනවද ?
ඔයා ඇයව නවත්තන්න ඕනේ.
මට එහෙම කරන්න අයිතියක් නැහැ.
ඔයා එහෙම කළා නම්, එහෙම කරනවද?
තවත් දුර්වලතාවයක් නොතිබීම හොඳය.
ඇගේ ලිංගභේදය සහ අසනීප තත්ත්වය නිසා මිනිසුන් දැනටමත් ඇය දෙස පහත් කොට සලකති .
-ශිෂ්‍යයෙක් දැක්කම ඒක තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
-ඔයා කියන දේ ඇත්ත.
තාත්තා මාව කොරියාවට එන්න හැදුවේ
මට ආදේශකයක් වෙන්න පුළුවන් වෙන විදිහට.
එයාට ඕන වුණේ මාව භාර ගන්න.
මගේ සහෝදර සහෝදරියන් අසනීප වුවහොත් ඔහුගේ ධනය ආරක්ෂා කරන්න .
නමුත් මම තමයි මුලින්ම මැරෙන්නේ.
මට කියන්න තියෙන්නේ, ජීවිතය ඇත්තටම... වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඒක ඇත්තටම අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
මිස් සියෝව ගෙදර එක්කගෙන ගියාම මට රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න හිතුනා .
ඔයාගෙ ඔය ජරා රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න.
අද රෑ නාස්ති කරමු.
ඒක හොඳයි වගේ.
කරුණාකරලා එක ගෝඩ් ෆාදර් කෙනෙක්.
ෂුවර්.
යන්න වෙලාව හරි
අපි නිදාගමු.
මම පාන්දර 2:00 ට නිදාගන්න පොරොන්දු වුනා.
අපි ඒක පාන්දර 3:00 වෙනකම් කරමු.
මම දිවුරනවා.
නෑ නෑ.
හොඳින් ආරම්භ කර ඇත අඩක් නිම කර ඇත.
මම දැනටමත් නැගිටලා ඉවරයි.
හොඳින් ආරම්භ කර ඇතත් ඇත්තටම අඩක් අවසන්ද?
ගෝෂ්.
මම දුවනවාද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම මේක කරනවා කියලා.
පුහුණු වැඩසටහන්
මිනිත්තු 30ක දිවීමේ අභියෝගය
ව්‍යායාමය ආරම්භ කරන්න
හරි, දැන් විවේක ගන්න</i
> සහ සුවපහසු ලෙස දුවන්න පටන් ගන්න.
මට හොඳින් මඟ පෙන්වන්න සර්.
දෙයියනේ, උදව් කරන්න.
ඔබට දැනටමත් වෙහෙසට පත් විය නොහැක.
ඇයි? ඇයි නැත්තේ?
මොකද ඊළඟ පාඨමාලාව
ඊටත් වඩා වෙහෙසකර වනු ඇත.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
-ඕනෑවට වඩා කරන්න එපා.
-හරි.
රිදෙනවද? ඔයාට දෂ්ට කිරීමක් දැනෙනවද?
සමහරවිට ඔයා තාම සූදානම් නැතුව ඇති.
අදට එක අතක් විතරක් පාවිච්චි කරන්න.
නැත.
මට උත්සාහ කරන්න ඕන.
අද ආරම්භය පමණයි,
ඒ නිසා සන්සුන් වෙන්න.
හරි හරී.
සූදානම්.
යොන්ග්-ඉල්! මගේ දෙවියනේ.
යොන්ග්-ඉල් අවසන් රේඛාව ලෙස සිතන්න.
දැන් සූදානම් වන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ස්ථාවරයි.
යන්න!
නවත්තන්න. මම කිව්වා නවත්තන්න!
ගෝෂ්.
-මට ඔයාව මතක් උනා, යොන්ග්-ඉල්.
-ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
-ඔයාගේ කකුල කොහොමද?
-ඒක හොඳයි.
වූ-සික්, වේගයෙන් දුවන්න නම් ඔයාගෙ උඩුකය කෙළින් කරගන්න ඕන .
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔයාගේ කකුල නිසා ඒක කරන්න අමාරුයි කියලා මම හිතන්නේ .
නමුත් ඔයා හොඳට කළා. ඔයා ගොඩක් දියුණු වෙලා.
ඔයා මොන මගුලක්ද...
ඔයා එයාගේ නියෝජිතයෙක්ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
ඔයාට ඕන නම් මට එහෙම කතා කරන්න පුළුවන්.
මට ඕන දෙයක් කතා කරන්න පුළුවන් නම්,
මට ඔයාට බැනලා කතා කරන්න පුළුවන්ද?
නැත.
-එන්න. එක පාරක්.
-නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්න හිටියේ?
මට දැන් "F" එකක් ඇහුනාද? A මොකක්ද?
ඒ ඇති.
-"F" ට පස්සේ මොකක්ද එන්නේ?
-අපි යමු.
-හරි.
-යන්න.
කි සොන්-ග්යොම්
අද පුහුණුවක් තියෙනවද? කෑවද?
මම නැගිට්ටා.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
මම උදේට එන කෙනෙක්.
ඔයා මට කිව්වා ජීවත් වෙන්න නම් මම යන්න ඕනේ කියලා.
හොඳයි, මට ජීවත්ව සිටීමට උදව් කරන්න.
මම ලස්සනට ඉන්න ඕනේ.
මට ජීවත්ව ඉන්න උදව් කරන්න කියලා එයාට උනන්දු කරන්න.
සියොන්-ග්යොම්.
එය මොකක් ද?
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
ඔයා මට දැන්ද ඇඬුවේ?
-අපි ටික දවසකින් මුණගැහිලා නෑ.
-මම කල්පනා කළේ ඒ ඔයාද කියලා.
මට හරියට පෙනුනේ නැහැ.
ඔයාට විශ්වාසද මාව දකින්න ඕන වුණේ නෑ කියලා?
මට බඩගිනි වුනාම මාව කලබල කරන්න එපා.
මට හිතෙන්නේ මගේ ඇස් පෙනීම දුර්වල වෙනවා කියලා.
-මම ක්‍රීඩකයෙක් වෙලා ඉන්නකොට මට ඒක තේරුණේ නැහැ.
-ඔයා ඒක එහෙමම දාලා ගියාද?
අපි කෑම කෑවට පස්සේ ඔයාගේ ඇස් පරීක්ෂා කරගමු.
ඔබ ඒ ගැන මෙතරම් උනන්දු වන්නේ ඇයි?
මොකද ඔයා ආයෙත් මට බැන්නොත්,
මම වැරදි අදහසක් අරගෙන තරහ වෙයි.
මේක අපි දෙන්නටම.
අපි යමු.
ඔබේ නිකට ස්ථාවරව තබා ගන්න.
ඔයාගේ නිකට ඇතුළට අදින්න එපා.
තව තත්පර දෙකක් විතරයි.
එතන.
ඔබට වඩාත් නිවැරදිව දැකිය හැකිද?
-ඔයාට කරකැවිල්ල නැද්ද?
-නෑ.
ඒ නිසාම ඔහුට කණ්නාඩි පැළඳීමට සිදුවේද ?
කුමක් ද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මගේ දැක්ම ඇත්තටම නරක වෙන්න ඇති.
ඒක නරකයි නේද?
මේක කොහොමද?
එහෙනම් මේක කොහොමද?
මම ඒකට කැමති නැහැ.
මම දකියි.
ඔව්. මේ.
මම කියන්නේ, ඔයා කණ්නාඩි දාගෙන ලස්සනට ඉන්නවා කියලා...
ඔයා මට ආයෙත් ඇඹරෙන්න ඉඩ දුන්නේ නෑනේ.
ඒකයි මම කණ්නාඩි ගන්නේ.
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
මට ඔයාගේ මූණ වහන්න කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
ස්පර්ශ කාච ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ළඟ ඉවත දැමිය හැකි භාජනත් තියෙනවා.
මම කවදාවත් ඒවා උත්සාහ කරලා නැහැ.
උපතින්ම ඇස්වල කාච දාගන්න කෙනෙක් නෑනේ . හරිද සර්?
- ස්පර්ශ කාච ගන්න.
- එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
අනේ මන්දා, මේක නම් නියම ජයග්‍රහණයක්.
මට සතුටුයි.
මේවා අඳින්න අමාරුද?
නැහැ, ඒක ලේසියි.
මම දැන් වැඩට යා යුතුයි.
මමත් යන්න ඕනේ.
මම මේ පැත්තට යනවා.
මට ඒ පැත්තට යන්න ඕන.
- යන්න.
- නෑ, ඔයා යන්න.
ඔයා මුලින්ම යන්න. ඔයා ගියාම මම යන්නම්.
-නෑ, කමක් නෑ. ඔයා මුලින්ම යන්න.
-නෑ, ඔයා මුලින්ම යන්න.
එහෙනම් ඇයි අපි එතනට යනකම් ඇවිදින්නේ නැත්තේ?
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව ගොල්ෆ් පිටියේදී හමුවෙයි .
එයාට ඕන අපි මුලින්ම යන්න,
අනිත් අයට ඉන්න වෙන්නේ නැති වෙන්න.
ඔහු මට කෝපි එක හදලා ඉවර කරන්න කිව්වා.
ඔහු මේ දිනවල කාර්යබහුල විය යුතුයි.
ඔහු
දේශීය කණ්ඩායම ස්ථාපිත කිරීම සහ ඒ සියල්ල සමඟයි.
මට තේරෙනවා. ඔයා කියන විදියට
මට කරන්න දෙයක් නෑ වගේ.
මම දැනටමත්
මගේ පුහුණුව සමඟ කාර්යබහුලව සිටින විට ඔහු මට කතා කරයි.
සහ වාණිජ රූගත කිරීම්.
මට ඔහුගේ මිතුරන්ට සංග්‍රහ කිරීමට කොපමණ වාරයක් තිබේද?
"විනෝදාස්වාදය" කියන එකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒක කියන්න හොඳ විදිහක් නෙවෙයි.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
මට තවදුරටත් අවංක වෙන්නවත් අවසර නෑ?
දෙයියනේ, මගේ ජීවිතේ දැනටමත් එපා වෙලා
.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔයාව ඕනෑවට වඩා වෙහෙසට පත් කරගන්න එපා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබේ ජීවිතයේ සතුට කුමක්ද?
මටත් සතුටු වෙන්න පුළුවන් විදිහට කියන්න.
මම? ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරනවා.
අනේ මන්දා.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
හෙලෝ, මිස් කි.
අන්තිමට ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
මට හරිම බයයි.
මම ඔයාගේ තාත්තගෙන් කීප සැරයක් ඇහුවා.
මට ඔයා එක්ක ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න කියලා.
මම නෝ ගුන්-සොං.
අපි දුරක් තබා ගනිමු.
මට ඕනාවට වඩා සමීප බවක් පෙන්නන්න ඕන නෑ.
සැක සහිත බවක් පෙනෙනවාට වඩා සමීප බවක් පෙනෙන එක හොඳ නැද්ද ?
මම ඇත්තටම විවාහක පිරිමින් එක්ක කතා කරන්න කැමති නැහැ .
මම ගොල්ෆ් පිස්සෙක්.
මගේ දුවට
කනිෂ්ඨ ගොල්ෆ් පාඩම් පවා ලැබෙනවා.
මගේ තාත්තට මෙහෙට එන්න මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
මට ඕන ඇයත්
ඔයා වගේම ලෝක ප්‍රසිද්ධ ගොල්ෆ් ක්‍රීඩිකාවක් වෙනවා දකින්න.
ඔයාගේ දුවටත් ඒක ඕනද?
ඇයට අවශ්‍ය දේ දැන ගැනීමට ඇය තවමත් තරුණ වැඩියි.
ළමයින් දන්නවා ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ.
ඇය ඒ සඳහා සිත යොමු කළ පසු ඇයව දිරිමත් කිරීමට ප්‍රමාද නොවනු ඇත .
ඔයා දන්නවද ටේ-ඕ,
ඇත්තටම මුරණ්ඩු පිරිමි නායකයා?
දේවල් වෙනස් වන විට ඔහු කතා කරන ආකාරය සෙමින් වෙනස් වේ
වඩාත් චිත්තවේගීය.
ඔව්. නමුත් ඔහු සාමාන්‍යයෙන් කතා කරන ආකාරය දෙස බැලුවහොත් ,
ඔහු ෂේක්ස්පියර් වගේ විවිධ අලංකාර වචන
සහ කතා භාවිතා කරනවා.
නමුත් මෙම දර්ශනයේදී,
ආගමික යොමු දැක්වීමට එයට ලිබරල් පරිවර්තනයක් අවශ්‍ය වේ .
ටේ-ඕ ෂේක්ස්පියර්ගේ කෘති ගොඩක් උපුටා දක්වනවා.
හරි. නමුත් මේ උපුටා දැක්වීම්
දැනටමත් හරිම ප්‍රසිද්ධයි,
ඒවා බොහෝ දුරට වාග් විද්‍යාත්මක වචන ලෙස භාවිතා වේ.
ඉතින් මිනිස්සු මගේ ලිබරල් පරිවර්තනයට වෛර කළොත් මොකද වෙන්නේ ?
ඔබට සෑම විටම සියල්ල ඇති ආකාරයටම පරිවර්තනය කළ නොහැක .
හැමවිටම කතාවක් තියෙනවා,
සහ සමහර විට සන්දර්භය ලබා දීම සඳහා එය අවශ්‍ය වේ .
කිසිවක් පරිපූර්ණ ලෙස ලබා දිය නොහැක.
ඒකයි සමහරු
පරිවර්තනය කිරීම රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කියලා කියන්නේ.
මම රාජද්‍රෝහීකමක් කරනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මිලියන ගණනක් ප්‍රේක්ෂකයින් ආකර්ෂණය කර ගන්නා චිත්‍රපටයක් පරිවර්තනය නොකිරීම ගැන කෘතඥ වන්න .
ඔයා හරි. එතකොට මට
දහස් ගානකින් නෙවෙයි මිලියන ගානකින් විවේචන එල්ල වෙයි.
මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් වැරදියට පරිවර්තනය කරන්නේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට ඕන හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න විතරයි.
මේක ඔයාට, මි-ජූ.
ගෝෂ්, ස්තූතියි.
හරි. මට ආරංචි වුනා අධ්‍යක්ෂක හැන්ගේ චිත්‍රපටයට
තවත් සම්මානයක් ලැබුණා කියලා.
සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි. ඒ චිත්‍රපටිය මෙච්චර සම්මාන ගන්න හේතුව
ඔක්කොම උපසිරැසි වලට ස්තූතියි.
හරි.
-රස විඳින්න.
-ස්තූතියි.
බ්ලොක්බස්ටර් චිත්‍රපටයක් පරිවර්තනය කරන්න කිව්වොත් මොකද කරන්නේ ?
මම ජි-වූගේ චිත්‍රපටයක් කරන්න කැමතියි.
ඔයා කියන්නේ කැන්ඩි ගැනද?
චිත්‍රපටිය සුපිරියට ආවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
එය අධ්‍යක්ෂණය කරන ලද්දේ කිම් සං-හෝ විසිනි,
සහ යූක් ජි-වූ රංගනයෙන් දායක වේ.
ඒක නිසැකවම ලොකු කරයි.
මම ඒකට උපසිරැසි කළා නම් හොඳයි .
මට වරක් ජි-වූගේ චිත්‍රපටයක් පරිවර්තනය කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබුණා .
ඔයා වගේ ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ඔයා ඒ වගේ හිතුවක්කාරයන්ගෙන් කෙනෙක් විතරයි.
ඔයා කොච්චර මංමුලා සහගතද කියලා මට තේරෙනවා,
ඒත් ඒක නාට්‍යකරණය කරන්න එපා.
අපි හැමෝටම
අපිට ඕන දෙයක් ගැන සිහින දකින්න නිදහස තියෙනවා.
මට ඒ නිදහස දෙන්න.
මට සිහින දකින්න අවසරයි.
-මිස්. ඕ.
-මිස්. කි.
ඔයා කොහේ හරි ගියාද?
ඔව්, මම ජපන් කෑම උයන්න පුළුවන් වෙන්න අමුද්‍රව්‍ය ටිකක් ගත්තා .
මට පේනවා. ඔයා හොඳ කෝකියෙක් වෙන්න ඇති.
නැහැ, මම කවදාවත් ඒක උත්සාහ කරලා නැහැ.
ඒක පුහුණුවීම් සඳහා පමණයි.
- මට තේරෙනවා.
- නමුත් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම දන්නවා හරි ද?
මම මේ තැන දන්න එක ගැන මට දුකයි.
මම මෙතන ඉන්නේ අමුතු දෙයක් දැක්ක නිසා,
මට ඒක නොසලකා හරින්න බැරි වුණා.
අහම්බෙන් හරි, මමයි සියොන්-ග්යොම්යි අත් අල්ලගෙන ඉන්නවා ඔයා දැක්කද ?
මට ඒක දකින්න පුළුවන් වෙන්නේ කොහොමද?
හරි, ඔයා කියන දේ හරි.
එහෙනම් ඒ මොකක් ගැනද?
මම ගොඩක් කල්පනා කළා.
මට හිතුනා ඔයාට කිසිම දෙයක් නොකියා ඉන්න එක හොඳයි කියලා .
නමුත් නැවතත්,
දැන ගැනීම වඩා හොඳ විය හැකිය.
සියොන්-ග්යොම් පුහුණු මධ්‍යස්ථානයට ගිය දා සිට ,
ඔහුට ඔහු පිළිබඳ යාවත්කාලීන කිරීම් ලැබීමට පටන් ගත්තේය.
ඒ නිසා ඔහුට පරීක්ෂා කළ හැකියි</i
>ඔහු නිසි ලෙස පුහුණුවීම් කරනවාද නැද්ද කියලා.
ඔහු හිතනවා ඔහු මහන්සි වෙලා පුහුණු වුනොත් පළමු තැනට එයි කියලා .
ඔහුගේ වැඩ කටයුතු හොඳින් සිදු නොවන විට</
i> හෝ ඔහුට තම කෝපය පිට කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට,
සියොන්-ග්යොම්ගේ දෛනික චර්යාව පිළිබඳ වාර්තා ඔහුට අහඹු ලෙස ලැබේ .
- බොරු කියන්න එපා. මම දන්නවා ඒක සැරයි කියලා.
- ඔයා කුළුබඩු සහිත කෑම වලට කැමති නෑ.
ඇත්තටම?
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
මට බයයි කවුරුහරි
වෙඩි හුවමාරුවට අහුවෙලා ඇති කියලා.
පුද්ගලික තොරතුරු
ඕ මි-ජූ
ඔයාලා මොනවද කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඒත් මම හිතන්නේ මගේ තාත්තා දන්නවා
ඔයාලා අත් අල්ලගෙන යන බව.
-ඇදහිය නොහැකියි.
-හරියටම.
ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද එයා මෙහෙ ඇවිත්
මට වතුර විසි කරයි කියලා?
මම කියන්නේ, අපි දැන් ආලය කරනවා විතරයි.
මම දන්නවා හරි ද?
නමුත් ඔබ තවමත් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
සීතලය.
ඔව්, මේ කාලගුණය ඇතුළේ මම තෙමුණොත් මට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි .
ඉර පායලා.
මම ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඇති...
අනේ දෙවියනේ. නෑ. මම දුවන්නේ නෑ.
මම ඇඟ හෝදගෙන නිදාගන්න යනවා.
යොන්ග්-හ්වාට දැනගන්න ඕන
ඔයා එයාගේ චිත්‍රය තහවුරු කරන්නේ කවදාද කියලා.
ඉතින් මේක මෙහෙම වෙයිද?
ඔබට කතා කළ හැකිද...
කමක් නෑ. මමම ඒක කරන්නම්.
මම ඔහුව එළියේදී හමුවිය යුතුද?
නැත්නම් මම ඔහුව පෞද්ගලික තැනක හමුවිය යුතුද?
ඔහුව මුණගැහෙන්නේ නැති එක තමයි හොඳම දේ.
මම කොහොමද එයාව මුණගැහෙන්න බැරි?
එයා මට චිත්‍ර අඳිනවා.
මොකද ඔයා එයාව මුණගැහෙන්නේ ඒ නිසා නෙවෙයි.
ඒක කරදරයක් නේද?
මට කරදර කරන එක දරාගන්න බෑ.
නමුත් මට දැනෙනවා
මම ඒක ඉවසන්න කැමතියි කියලා.
මෙනවිය සේඕ.
ඔයා ඒකට ඉඩ දෙන්න ඕන නෑ.
- ඔයා මට සහයෝගය දෙන්නේ නැද්ද?
- නෑ, මම හිතන්නේ නෑ මට පුළුවන් වෙයි කියලා.
මමත් නැහැ.
මටත් එහෙමයි.
මට දැන් තියෙන මේ හැඟීම දිගටම තියාගන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
අපට හැඟෙන ආකාරය පාලනය කර ගැනීම දුෂ්කර ය .
ඔව්, ඒක අමාරුයි.
නමුත් මට පුළුවන්.
නැත.
මට හැකි විය යුතුයි.
මේ කව්ද?
"මේ කවුද"?
මම මුලින්ම ඔයාගෙන් ඇහුවා.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
නෑ, මට ඔයාගේ නම්බර් එක නෑ.
ඔයා මගේ නම්බර් එක කියන්න කියලා මට බැන්නා,
ඒත් ඒක සේව් කරේ නැද්ද?
මම ඒක ආයෙත් ලියන්නම්. මම ඒක මකා දැම්මා.
ඔබ පිළිතුර සොයා ගත්තාද?
මට එකක් තෝරගන්න පුළුවන් විදිහට විකල්ප කිහිපයක් දුන්නොත් කොහොමද ?
ඔයා මට කිව්වා ඔයාට හැමවෙලේම තීරණය කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඉතින් මේ වතාවේ ඔබට තීරණය කළ නොහැක්කේ ඇයි?
ඒකට සාප වේවා.
මුලින්ම හමුවෙමු. හමුවී කතා කරමු.
මම දන්නවා ඒක ඔයාට ලොකු වාසියක් ලබා දෙන බව .
වෙන දිනයක් තෝරගන්න.
මම දන්නවා ඔයා කාලය තමයි වැඩියෙන්ම වටින්නේ කියලා.
අපි හමුවෙන්න ඕන තැන මම කියන්නම්.
මේ අංකය හරහා. බායි.
ඒ පිළිකුල් සහගත අවජාතකයා.
පානයට ස්තූතියි.
ඔයා ටික කාලෙකට කලින් දුක්බරව පෙනුනා,
ඒත් දැන් ඔයාලා ඔක්කොම හිනාවෙලා.
- ඔයා කෝපි වලට ඒ තරම් කැමතිද?
-ඔව්.
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- දැන් ටික කාලයක් වෙනවා.
ඉක්මනට ගිහින් ඒක මට දෙන්න.
මට බොන්න ඕන. මට දෙන්න.
- ස්තූතියි.
- දැන්, අතරමං වෙන්න.
හරිම රස්නෙයි.
පළමුව, එය හොඳින් සිදුවෙමින් නොතිබුණි.
නමුත් පසුව, ඒස් එකක්, රජෙක් සහ හදවතක් තිබුණා .
-ඉතින් මම ආත්ම විශ්වාසයක් ඇති කරගෙන උපරිමයෙන් වැඩ කළා.
-ඇයි ඔයා ඔච්චර අධිකාරී? යන්න.
-මට හදවතක් ලැබුණා, ඒකෙන් මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
- එයා හිනාවෙන දිහා බලන්න.
යන්න.
- ඇත්තටම. බායි.
-මම කළ යුතුයි...
එයා ඇත්තටම මට ඉවසිලිවන්තව ඉන්න උගන්නනවා.
එයා අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා.
ඔයාගේ ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ආයුබෝවන්.
ඔයා මගේ අම්මගේ ලොක්කා.
හරි, ඔයා එයාගේ පුතා.
ඒක තමයි මුලින්ම ආවේ.
ඔයා මෙහෙද වැඩ කරන්නේ? ඇයි මම ඔයාව දැකලා නැත්තේ?
ඔව්, මම අර්ධකාලීන සේවකයෙක්.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
කරුණාකරලා යන්න ඇමරිකානෝ එකක් තියෙනවා.
හරි හරී.
මම විවේකයක් ගත යුතුයි.
-ඔයා කාර්යබහුලද?
-ඇයි ඔයා අහන්නේ?
අපි එළියට ගිහින් රෑ කෑම කමු.
ඔයාට ඕන වුණේ මම ඔයාව බේරගන්න.
ඔයාට එළියෙන් කන්න ඕනද?
මම දැන් ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
හරි. බායි.
මට අල්ලස් දීලා තියෙනවා
මම වතුරේ ගිලිලා ඉන්නවා,
ඉතින් ඇයි එයා මාව ඔත්තු බලන්න කෙනෙක්ව එවන්නේ?
අහම්බෙන් වගේ.
දෙයියනේ, මම මොකද කරන්නේ? මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මට අල්ලස් දීලා
වතුරේ තෙමිලා.
මැඩම්, මේ අවසාන අනුවාදයයි.
සෝදුපත් කියවීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම බොරු කියන්න හරිම බයයි.
- මේ දවස්වල ඔයා කාර්යබහුලයි.
- මම කාර්යබහුලයි.
ඔබ කොතරම් කාර්යබහුලද කියනවා නම් ඔබ ආහාර වේල් මඟ හරිනවා.
මම…
නෑ, මම යන ගමන් කනවා.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
මට ඔයාව නිතර දකින්න බැරි වුණා.
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
-මේක කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
-ස්පර්ශ කාච?
මම LASEK ගන්න කලින් ඒවා දාගෙන හිටියා.
මට මේක ඇතුලට ගන්න පුළුවන් වුණා,
නමුත් මේක මට ගොඩක් අමාරුයි.
ඔයාට ඒක අමුතුයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
-ඒකේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
-නෑ, කාචේ නෙවෙයි.
අපි අතර තියෙන මේ කෙටි දුර.
- ඇස් පියාගන්න.
-ඒ මොකක්ද?
මට ආදරය දැනෙනවා.
ඔබේ ඇස් හමුවේ.
-අනේ දෙවියනේ. දැනෙන්න එපා.
-ළඟට එන්න.
-දුර ඉඳන් කරන්න.
-නෑ, මට ළඟට යන්න ඕන.
ළඟට එන්න.
- ඇස් වහගන්න.
-ඒක හරි.
ඔයා මගේ ගෙදර ඉස්සරහා මොනවද කරන්නේ?
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
සියොන්-ග්යොම් කොහෙද?
ඔයා ඉක්මනට එන්න තිබුනා.
එයා විනාඩි දහයකට කලින් ගියා.
සැක සහිත කෙනෙක්ව දැක්කද?
මේ අවටද නැත්නම්
කිලෝමීටරයක අරය ඇතුළතද?
මම?
මට බයයි. එච්චරයි.
ඔයත් හැමදාම දුවනවද?
ඔයා එහෙම කෙනෙක් වගේ ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඒක තාවකාලිකයි. මම
මැරතන් තරඟයකට සූදානම් වෙනවා.
ඒක පුණ්‍ය කටයුත්තක්.
මම හොඳ කෙනෙක්, ඔයා දන්නවද?
මම හිතන්නේ සියොන්-ග්යොම් මට ඒ ගැන කිව්වා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාත් සහභාගි වෙනවා කියලා.
ඔයා කෑම නොබී ඉන්න එක ගැන එයා කනස්සල්ලෙන් හිටියේ .
ඔහු මට ඒ ගැන කිව්වේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එයා වෙලාවට කනවද?
හැම වෙලාවෙම.
මම දුවන එක ගැන රහසක් තියාගන්න පුළුවන්ද?
සහ මෙම හමුවීම?
උදේ කෑමට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
ඔයා උදේ කෑම මඟහරින්නේ නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා මම හිතුවට වඩා කඩිසරයි.
ඒත් ඇයි ඔයා මට සලකන්නේ?
මයි-ඔව්.
ඔයා ටියුෂන් කරනවද?
මම සති දෙකකට වරක් කාට හරි ටියුෂන් දෙනවා.
-ඇයි?
-මම හැමදේටම දක්ෂයි.
භාෂා හැර.
මගේ ප්‍රධාන රැකියාව නිසා තවත් කෙනෙකුට ඉගැන්වීමට නොහැකි තරමට මම කාර්යබහුල වෙලා කියලා මට බයයි .
- ඔයා කොච්චර නරකද?
- ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
මේ ඒ ගැනද?
එහෙනම් මගේ සැන්ඩ්විච් එකට ප්‍රතිඋපකාරයක් විදිහට මම ඔයාට සරල පරීක්ෂණයක් දෙන්නම් .
බලමු ඔයා කොච්චර දක්ෂද කියලා.
මෙන්න. ඔයාට විනාඩි තුනක් තියෙනවා.
මම කරලා ඉවරයි.
මම සවන් දීමට දක්ෂයි,
නමුත් මම කියවීමට දුර්වලයි.
ඒක හරිම නරකයි. ඔයා කොහොමද විශ්වවිද්‍යාලයට ගියේ?
මම චිත්‍ර ඇඳීමේ දී අතිශයින්ම දක්ෂයෙක් කියලා මම හිතනවා
.
මම අනෙක් සියලුම විෂයයන්ට දක්ෂයි.
මම ඔයාට ද්‍රව්‍ය ටිකක් එවන්නම්.
එය
ඔබට නොමැති ක්ෂේත්‍රවල දියුණු වීමට උපකාරී වනු ඇත.
ඔබේ ලකුණු නිසැකවම දියුණු වේවි.
ඔයාට තවත් පහළට යන්න පුළුවන් වගේ නෙවෙයි.
ඔයා ගොඩක් දේවල් කරන බව පැහැදිලියි.
මම හරිද?
ඒක ඔයාගේ උපාධියටද?
මගේ පාසලෙන් සිසුන් කිහිප දෙනෙකු පිටරට යවනවා.
මටත් ස්වේච්ඡා සේවයක් කරන්න ඕන.
ඒ මැරතන් තරඟයටත් ස්වේච්ඡා සේවකයන් පිළිගන්නවද
?
බොහෝ විට. ඇය අවට සිටින අයට අණ දීමට කැමතියි.
කුමක් ද?
සැක සහිත කෙනෙක් දැක්කොත් මට කියන්න.
ඔයා සියොන්-ග්යොම් එක්ක ඉන්න අතරේ.
ෂුවර්.
මාර්ගය වන විට,
කවුරුහරි ඔහු පසුපස එනවාද?
සමහරවිට, ලුහුබඳින්නෙක්ද?
ඒක භයානකයි. ඒ නිසා නෙවෙයි.
මම ඕනෑවට වඩා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඕනෑවට වඩා කනස්සල්ලෙන්ද?
ඔයාගේ ආදර්ශ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය මට බලන්න දෙන්න.
- ඔයා කාර්යබහුල නෑ නේද?
-මම කාර්යබහුලයි.
මම කොහේ හරි යන අතරමගදී එතනට ගියා.
-ඒ වේදනා සහන පැල්ලමක්ද?
-මොකක්ද?
පාඩම් කරන නිසා මගේ උරහිස් හොඳටම රිදෙනවා.
මොකක්ද මේ තැලීම?
මම පාඩම් කරන ගමන් ඒක මේසෙට ගැහුවා.
ඔයාව හිරිහැර කරනවා කියලා මට කියන්න එපා
, ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නවා කියලා.
- හොඳයි, මට ගොඩක් යාළුවෝ ඉන්නවා.
- ඔයා ඒ හිරිහැර කරන්නා නෙවෙයිද?
ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ--
ඔයා ආයෙත් බොක්සිං කරන්නේ නෑ නේද?
මම හිතුවේ ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා. එහෙනම් යන්න.
අධ්‍යක්ෂ ඩොං.
ඔයා මට හිරිහැර කරනවට කැමතිද?
නැත්නම් මම ආයෙත් බොක්සිං කරන්න පටන් ගන්නවට කැමතිද?
-බොක්සිං.
-ඇයි?
මොකද ඒක
ඔයා හිතාමතාම තෝරා ගන්න දෙයක්.
මම වෙනත් රැකියාවක් සොයා බැලිය යුතුද?
මට හිරිහැර කළ යුතුද?
ඔයා හුස්ම ගන්න සද්දෙ මට ඇහෙන්න දෙන්න එපා.
මම මෙතන පාඩම් කරනවා.
ඔයාගෙ කාමරේට ගිහින් පාඩම් කරන්න.
මේ මගේ කාමරේ, ඒ මගේ මේසෙ.
මගේ මේසය මත පාඩම් කිරීමට ඉඩක් නැත.
ඉන්පසු පිරිසිදු කරන්න.
උසස් පාසල් සිසුවෙකුට ඒ සඳහා වෙලාවක් නැත.
ඔයා ඒක මතු කරන්නේ මේ වගේ වෙලාවට විතරයි.
-ඔයාට නරකක් දැනෙනවද?
-කට වහගෙන මට උදව් කරන්න...
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා මොනවද දන්නේ?
යෙයොන්ග්-හ්වා කෙනෙකුට කැමති වගේ.
මම දන්නවා.
මම දකියි.
කොච්චර කරදරකාරීද.
මම?
මම ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට කාලය වෙන් කරගන්න එක ගැන මට කේන්තියි.
සහ විනාඩි දහයක් ප්‍රමාද වීම.
ඔයාට පරක්කු වෙන්න පුළුවන්.
කෙනෙක් කොහොමද හැම වෙලාවෙම වෙලාවට වැඩ කරන්නේ?
මම ජීවත් වුණේ එහෙමයි.
බලන්න මම ආයෙත්
මෝඩයෙක් වගේ සතුටින් ඉන්නවා.
ඔයා මට කාලය කැප කළා කියලා දැනගන්න ලැබීම සතුටක් .
මම එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා උඩඟු වෙලා හිටියා, ඩෑන්-ආ.
කුමක් ද?
මම හොඳින් නැහැ.
මම කාර්යබහුල වුණත් ඔයාලා වෙනුවෙන් කාලය වෙන් කරනවා.
ඔයාට හරියටම මොනවද ඕනේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඔබ සොයන්නේ කුමන ආකාරයේ පිළිතුරක්දැයි මට විශ්වාස නැත .
නමුත් මට,
ඔබ මගේ සැනසීම වී ඇත.
ඒ වගේම සමහර වෙලාවට ඔයා මගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීමත් වෙලා තියෙනවා.
බලාපොරොත්තු සුන්වීම?
මම කලින් ඔයාගේ චිත්‍රයෙන් සෑහීමට පත් වුණා.
ඒත් ඒකෙන් මට ඔයාව තවත් මතක් උනා.
මම ඒකට අකමැති වුණා.
ඔයා මගේ ළඟ නැතුව මම මගේ කාලය නාස්ති කළා .
ඉඩ දෙන්න
ඒ වෙලාව යනවා.
ඔබට කළ නොහැකි දෙයක් අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න .
ඒ වෙනුවට, ඔබට හැකි දෙයක් ගන්න.
මේ වගේ.
ඔයා කොහොමද මට උගන්නන්න හදන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා තාමත් හුරතල්.
මේක හුස්ම හිරකරනවා.
ඉන්න. හේයි, පැටියෝ. ඔයා කොහොමද මට හුරතල් කියලා කතා කරන්නේ?
මේ වගේ තත්වයක් තියෙද්දිත් ඔයා කොහොමද මාව කොල්ලෙක් කියලා කියන්නේ ?
එහෙනම් මම ඔයාට වෙන මොනවා
කියන්නද පැටියෝ?
මම ඒකට කලින් උත්තර දුන්නා. බලමු.
මම පාසලෙන් නිවාඩු ගත්තොත්,
ඔයා මට මොනවද කියන්නේ?
-විවේකයක් ගන්න ඉන්න ළමයෙක්?
-මම අයින් වෙන්නම්.
ඊට පස්සේ විශ්වවිද්‍යාල අධ්‍යාපනය නවත්තනවා.
- ඔයා මට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්නේ කවද්ද?
- ඔයා උපාධිය ගත්තම.
එහෙනම් මම කලින් උපාධිය ලබා ගත යුතුයි.
ඔයා තාම පොඩි ළමයෙක් කියන එකට මම කැමතියි.
මේ පාර මම පොඩි ළමයෙක් නිසා මට කැමති කියලා කියන්න එපා .
මම ඔයාට කැමති ඔයා කවුද කියන එකට,
ඔයාගෙ තරාතිරමට නෙවෙයි.
එන්න, මගේ හදවත
ඒ වගේ ගැහෙන්න දෙන්න එපා.
- ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
- එහෙනම් ඔයා නවත්තනවද?
නැහැ, ඔබ එය ඉවසා සිටිය යුතුයි.
ඔයා අයිති කාටද?
-මම.
-එහෙනම් මමත් ඔයාගෙ තමයි.
-නෑ, ඔයාට ඔයාගේ වෙන්න පුළුවන්.
- ඉවසන්න.
මට යන්න දෙන්න. මට යන්න ඕන. අපේ කාලය ඉවරයි.
මමත්. මට පන්තියට යන්න වෙනවා.
පන්තියට සුභ පැතුම් කොල්ලනේ.
මං ගැන දවල් සිහින දකින්න එපා.
සිහින දකින්න.
ඉයුන්-බිගේ වෙළඳ දැන්වීම් ගිවිසුමේ මට අමුතු කොන්දේසියක් හමු විය .
-ඒ මොකක්ද ඒ?
-ඒ එයාගේ බර අඩු කරගන්න එක ගැන.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති එයා බර අඩු කරගත්තේ.
කොච්චර ගොළුද.
හෙට දවසේ ඇගේ කාලසටහන
වෙනස් වෙලා නැහැ නේද?
නැත.
මේ මම. හෙට හවස රැස්වීමක් තියමු .
මට සැලසුම් තියෙනවා.
ඔබට ආයතනය විසින් ලබා දී ඇති කාලසටහනට වඩා වෙනස් කාලසටහනක් තිබේද ?
ඇයි?
මම උදව් කරන එකම පුද්ගලයා සොන්-ග්යොම් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මට මගේ තාත්තා
සහ ඔහුගේ මිතුරන් සමඟ ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කිරීමට සිදුවේ.
ඇයි?
මම ඔබේ ආයතනයට බැඳුණු නිසා. බායි.
-ඇයි?
-ඒ ඇති.
ඇයි?
සම්බාහන තුවක්කුව. වේදනා සහන පැච්.
-හෙලෝ, මිස්. සේඕ.
-ඔබ දැන සිටියාද?
කුමක් ගැනද?
ඔයාගේ නංගි කාලය නාස්ති කරනවා වගේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
-ලස්සන කුරුල්ලා!
ඒක නම් පුදුමයි.
හිනා වෙන්න, හරිද?
-කෘතඥ වෙන්න මම අඬන්නේ නැහැ.
-මිස්. කි.
ඔයාට මාව පුහුණු කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඔළුව උස්සගෙන ඉන්නවා.
අනේ මන්දා, මේක
එක පාරක් විතරක් ලැබෙන අවස්ථාවක්.
යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
-ඔළුව හොල්ලන්න එපා.
-හරි.
හරි. පුටර් එක දිහා ඇස් තියාගන්න.
-ඊට පස්සේ,
-ඒක ටිකක් පහළට අල්ලගන්න.
-හරි.
-මේක තවත් ස්ථායි.
-අපි යමු.
හේයි, සියොන්-ග්යොම්!
මාව අතාරින්න! ඇයි ඔයා මට නින්දා කරන්නේ?
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
මගේ යාළුවෝ මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මෙහෙමද එයා අපිට සුභ පතන්න ඕන?
ඔහුට සුභ පතන්න. ඔහු සභාපති සියෝ මියොං-පිල්.
ඔහු මිස් සියෝගේ තාත්තා.
එයාට සුභ පතමුද? දැන් ඒක වැදගත්ද?
ඔබේ පවුල ඔබේ වාසියට යොදා ගන්නා ආකාරය
මාව පිළිකුල් කරනවා.
මමයි මගේ යාළුවොයි දැන් සෙල්ලම් කරනවා.
ඔබ ඔබේ වචන ඥානවන්තව තෝරා ගැනීම වඩා හොඳය.
ඔයා නිකන් ඉන්නවනම් ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයෙක් අවශ්‍ය වෙන්නේ ඇයි ?
ඔයා දන්නවද මම මේක කරන්නේ හේතුවක් ඇතුව.
ඔබේ කටයුතුවලට අපව සම්බන්ධ කර ගැනීම නවත්වන්න.
ඔබ ඔබ ගැනම ලැජ්ජා විය යුතුයි.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
මට යන්න දෙන්න.
ඇත්තටම!
හේයි. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
ඒක වැදගත්ද?
මිස් සියෝ දැනටමත් මට විරුද්ධව කතා කළාද?
"ටැට්ල්"? ඒ කියන්නේ ඔයා දන්නවා
මේක වැරදියි කියලා.
- ඔයා මේක බලාගන්නේ කොහොමද?
- එහෙනම් ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වුණේ මොකක්ද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔයා මුකුත් නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඔහු කවදා ඉඳන්ද මේක කළේ?
ඇත්තටම, ඒකෙන් කමක් නැහැ.
දැන් මම ඒක දැනගත්තට පස්සේ,
එයාට ඔයාව මෙහෙම පාවිච්චි කරන්න මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මේක මටත් අදාළද?
ඒක නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්න හිතුවේ?
මොකද ඔයා මගේ අක්කා වීම ගැන මට දුකයි .
ඔයා මාව බේරගත්ත වාර අනන්තයි.
මට මේක නැවත නැවතත් කරන්න පුළුවන්.
දැන් මාව බේරගන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
- මේ දවස්වල ඔයා කොහෙද නවතින්නේ?
- හෝටලයක, ඇත්තෙන්ම.
මම ඔයාව දාලා එන්නම්. අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නවා දකිනකම් මම යන්නෙ නෑ .
-මම ඔයාව වෛර කරනවා.
-මම දන්නවා.
ඔයායි ඔයාගේ පුතායි තව ටිකක් බැඳෙන්න ඕන වගේ .
මමත් යන්න ඕනේ. ආයුබෝවන්.
හේයි, මිස්.
ඔයාට මගේ පුතා පේනවද?
ඔයා බුද්ධිමත්ව උත්තර දුන්නොත් හොඳයි.
මම ඒකට උත්තර දෙන්න ඕනද?
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා තමයි මගේ පුතාව විනාශ කළේ,
නේද?
එයා ඉස්සර හරිම හොඳ කොල්ලෙක්,
ඒත් දැන් මට ඇහුම්කන් දෙන්නෙ නෑ.
ඔයා එයාට කරපු දේට ස්තූතියි,
එයා දැන්
මගේ දුවගේ කීර්ති නාමය විනාශ කරන්නයි හදන්නේ.
ඔබට ස්තූතියි,
මගේ කීර්ති නාමය අවදානමට ලක්ව ඇත.
ඔබ තවමත් පිළිතුරු දෙන්නේ නැද්ද?
හරි. ඔයාට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුළුවන් එකම දේ
මට පිළිතුරක් දෙන එක විතරයි, ඒ නිසා එපා!
ගෞරව නාම කොහෙද?
හේයි.
ඔයා හිතනවද මම එයාව ඇති දැඩි කළේ
ඔයා වගේ කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න කියලා?
සර්.
ඔයාගේ පුතා වස්තුවක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා එයා ඔයාගෙ කියලා කතා කරන්නේ?
තෝ අහිංසක කෙල්ලේ!
මට විරුද්ධව කතා කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
මට එයාව අයිති කරගන්න අයිතිය තියෙනවා.
එහෙනම් ඔහුට විරුද්ධව අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් තිබේ නම් ඔබ ඔහුව ඉවත දමනු ඇත .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා ආයෙත් මෙහෙ ආවොත්,
මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
ආයුබෝවන්.
මට ඇයට හොඳ පහරක් දෙන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
දැන් ඔයා කරපු දේ තේරුනාම බයද ?
ඔයා නේද බය වෙන්න ඕන?
-ඉයුන්-බිත් ඔයාට පිටුපාලා හිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
-එයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා වගේ නෙවෙයි, එයා හොඳ දුවෙක්.
ඒත්, ඔයා එයාට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න සැලැස්සුවද?
ඉතින් ඔයා මෙතන ඉන්නේ
මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න නෙවෙයි.
ඔයා පසුතැවිලි වෙන්නේ නෑ.
මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා නම් මම ඒක කරන්නේ නැහැ .
එසේ ද?
ජවන හා පිටිය, කිම් වූ-සික්,
සහ ඕ මි-ජූ.
ඔබේ දුර්වලතා තුන අතර,
ඔයා හිතන්නේ මම මොන එකද හොයන්නේ කියලාද?
මම කවදාවත් මගේම පුතාට රිද්දන්නේ නැහැ,
මොකද මම එයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මේ ආකාරයට ක්‍රියා කිරීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
ඇගේ ජීවිතය අපායක් කරනවා ඇරෙන්න මට වෙන විකල්පයක් නෑ !
ඔයා වැරදියි.
ඇය තමයි
මගේ ශක්තිය, මගේ දුර්වලකම නොවේ.
ඉතින්, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මම ඔයාගේ දුර්වලකම.
ඔබ දන්නා පරිදි, මට තවමත් කළ හැකි දේ ගැන මම නොදනිමි .
කරුණාකරලා මට ඔයාට රිද්දන්න හිතෙන එක නවත්තන්න.
මිස්. ඕ.
විනාඩියකට එළියට එන්න.
මිස්. ඔහ්, අපි තත්පරයක් කතා කරමු.
ඔබ ඇමතූ අංකය--
මිස්. ඕ.
අපි ටිකක් කතා කරමු.
ඇයි ඔයා ගන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයා යන්න ඕනේ. සීතලයි.
මං එනකම් ඉන්න එපා.
අපි විනාඩියක් කතා කරමු. ඒක වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
කරුණාකර.
ඔයා ඇඬුවද?
මම සමාව ඉල්ලන්න ආවා.
මට කණගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
මට ඇහුණා තාත්තා ළඟ නතර වෙනවා.
එපමණක් නොවේ.
අපි ඊළඟ වතාවේ කතා කරමු.
අපි දැන්ම කතා කළොත්,
-මම හිතන්නේ මම වැරැද්දක් කරන්න ඇති.
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මට ඒ වෙලාවෙම කියන්න තිබුණා.
ඔයාට වේදනාවක් දැනෙනකොට හෝ අමාරුවක් දැනෙනකොට මට කතා කරන්න කියලා මම කිව්වා .
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කරන්න කියලා.
එහෙනම් මම කාලය නාස්ති කරනවා වෙනුවට මෙතනට එන්න තිබුණා .
ඒක ඊටත් වඩා අමාරුයි.
දැන්ම ඔබව හමුවීමට.
මම ඔයාට ඒ වෙලාවෙම කතා කළා නම්,
ඒකෙන් වෙනසක් වෙයිද?
ඒවා මගේ හැඟීම් නිසා, මට විතරයි මාව හොඳින් දැනෙන්න සලස්වන්න පුළුවන් .
මම කොහොමද ඔයාට ඒක කරන්න සලස්වන්නේ?
ඒක අපයෝජනයක්.
නොයෙකුත් සිතුවිලි මගේ සිතට ගලා ආවේය.
" මාවම විනාශ කර ගනිමින් මම ඔහුව දිගටම දකින්න ඕනද ?
මටත් ඕන වුණේ අනිත් හැමෝම වගේ ජීවත් වෙන්න.
මටත් ඒගොල්ලෝ කළා වගේම කරන්න ඕන වුණා.
ඉතින් ඇයි මම මාවම වෙන කෙනෙක් වෙන්න බල කරනවා වගේ දැනෙන්නේ ?"
ඔබ මා ගැන කලකිරීමට පත් විය හැකිය.
ඔයාම නවත්තන්න එපා.
මටම නින්දාවක් ඇති වෙලා.
ඔබේ ඇස් දෙස බැලීම අපහසුයි.
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
කුමක්ද කරන්නේ?
කලකිරීමට පත්වීම.
කොහොමත් ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
මට ඔයාගෙ පවුල ගැන නරක කතා කියන්න ඕන නෑ.
මම නිකන්…
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මේ වෙනකම් හොඳින් ජීවත් වුණා.
ඉතින් මට මොනවද අඩු?
මම මාවම අගය කරනවා.
වෙන කාටත් වඩා.
ඉතින් මට අතහරින්න ඕන.
ඔයා කිව්වා මට පුළුවන් කියලා
වැරැද්දක් කරන්න.
ඇයට ඇත්තටම වෙන් වෙන්න ඕනද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මට
සියොන්-ග්යොම් එක්ක ඉන්න ඕන කියලා?
මිස් සියෝගේ උපන්දිනය ළඟදීම එනවා.
-මේ බැලූන් මොකටද?
-මිස් සීඕට සාදයක් තියන්න.
මේ තමයි කෙනෙක් මගෙන් එළියට එන්න කිව්ව පළවෙනි වතාව .
ඔයා කොහෙද මේ යන්නෙ ඇඳගෙන?
මට විශ්වාසදායක පෙනුමක් තියෙන්න ඕන.
ඔබ සතුව ඇති සම්පත් භාවිතා කරමින් ඔබ තොරතුරු හෙළි කරන්නෙකුට සහාය දක්වන්නේ ඇයි ?
යොං-හ්වා යනු කිසියම් වස්තුවක් නොවේ.
-ඔයා මුලින්ම එයාගෙන් සමාව ගන්න ඕනේ.
-ඒක මම කොහොමද කරන්නේ?
යූක් ජි-වූගේ චිත්‍රපටය සඳහා ඇණවුම ආවා.
එය චිත්‍රපට උළෙලක් සඳහා.
මට ඇත්තටම හොඳ වැඩක් කරන්න ඕන.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඇය ඔහුගේ අම්මා.
නමුත්, සියල්ලටම වඩා,
මට මගේ රැකියාව නැති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒ ගැන හිතලා බලන්න,
ඔයා මාත් එක්ක හිටියා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
යන්න එපා.